当我在学校的时候，我对世界上的黑人士兵一无所知
第一次世界大战时，我有一个微妙的想法，他们可能有
参与其中，但我不知道我在多大程度上认为
需要提高意识，以便人们可以认可很多人
来自英国殖民地，并献出自己的生命去做很多事情
英国祖先为黑人臣民献出生命
历史写的战争，这是粉饰历史的故事
你在学校学不到的古老历史[音乐]
我们不断想起年轻的英国白人的牺牲
超过400万非欧洲和非白人士兵及辅助人员
参加了这场战争，其中包括来自英属印度的150万人，
200万来自法国在非洲和印度支那的殖民地40万非洲人
美国人100,000名中国劳工[音乐]
像黑人这样的百万人甚至最后一次做出疯狂的贡献
一年，我们首先度过了他们的饥饿周年纪念日，甚至我
什么也没听到我在谈论什么时我经常见到的人
一两个人，我们总是很奇怪，很高兴欧洲人
军队前线看起来他们在赢得战争中度过了愉快的时光，但
两者之间可能没有发生过那种真正的裂痕
黑人和白人士兵，了解她1919年的情况
英国赢得了这场战争，尽管有更多的胜利，但整个伦敦还是开始了胜利大游行。
超过100万黑人在战争中参战
参加庆祝活动，他们的参与在很大程度上被忽略了
并忽略了军队声称他们负担不起运送外国
士兵前往伦敦参加庆祝活动，但原因远不止于此
统治精英中的许多人对扰乱种族有很大的担忧
等级制度和破坏白人至上的统治这是大英帝国的时代
人们相信种族理论是最流行的论点之一
不同种族争夺生存
在他们看来，这是英国人青睐的优胜劣汰
他们刻板的种族种族，一些人被视为女权主义者
锡克教徒被视为高大强壮，身体强健的完美武术人物
认为他们值得参加七月的胜利
1919年，他们将其评选为比非洲或加勒比海地区地位更高的种族
部队，这是一种完全消除被剥削的人的习惯
西方依靠并利用的这种Kintyre支持网络
当我年轻的时候，我总是想知道为什么如果你把它叫做世界大战
看不到世界的任何元素以及世界上的多样性负面
在战争的两面都普遍存在陈规定型观念，这些观念并没有受到限制。
到英国，在德国也发生了同样的种族定型观念，但
那里有人见过黑人士兵，而种族主义却被用来
出版英法军攻击黑人士兵的小册子
称这种雇佣违反了有色部队的国际法
小册子建议的英国和法国的欧洲战争剧院
殖民地士兵进行了残酷的残酷行径，包括割伤尸体
脱色的德国士兵部分部队携带战利品被切断
德国士兵的头和手指戴着耳朵，他们已经切断了耳朵，因为
脖子上的饰物我清楚地认出了他们的深色肤色，
红色的头巾和白色的裤子，我的意思是什么意思可能是任何人
然而，当德国人被殖民军俘虏时，他们惊奇地发现
他们没有被残酷地谋杀，实际上受到了很好的对待，但是
我们知道这并非纯粹是德国的现象，也有类似的观点
并在英国传播，英国记者埃迪·莫雷尔（Edie Morrell）为《
法国《每日先驱报》正在将她的黑色野蛮人推向更远的地方。
通过为黑人和棕色人提供抗争的机会，成为德国的心脏
杀死白人，他们在种族理论家眼中扰乱世界
为了好笑，只看这些照片，他们怎么这么好
长度让我们看起来像这些拥有这些巨大四肢的疯狂的人
就像我们比其他任何人都高
进来攻击他们甚至不用读德语就可以知道这是什么
图片将试图传达像所有功能一样
讽刺漫画本身就是真的很消极真的很糟糕
黑人士兵和水手为他们的战争做出了贡献
他们为争取王室国家和不适合的英联邦而奋斗的生活
帝国主义者在学校为他们准备的图像世界大战可能是
当我想到世界大战时，我只是觉得你在历史上最受教的东西
美国，也许您可​​以肯定的是，想到这么多人，这太疯狂了
做出了贡献，他们的国家从未得到承认，历史需要
更准确地重写以确保超过100万黑色的贡献
军人被记住并且不会丢失[音乐]
[音乐]